---
title: "لماذا الإعلانات؟"
---

من الكاتب الأصلي:
"هذا المشروع ثمرة مئات الساعات من الجهد المتواصل".

"أقوم بتحديث هذا الدليل مجانا، و أحرص على مواكبته المستجدات. و لهذا السبب، أظنه من الإنصاف أن أحاول أن أسترزق قليلا من عملي.".

"هذا الموقع لا يكلفك شيئا لاستعماله، و كل الإعلانات فيه لا تفسد على القارئ. لو كنت تمانع رغم كل هذا، فخذ حريتك في حجب هذه الإعلانات بمتصفحك.".

"لو اخترت حجب الاعلإنات، فأود تذكيرك بصفحة التبرعات [Donations](التبرعات)، مع أنها هي الأخرى اختيارية أيضا".

"شكرا،" 
Plailect
